Para poder modificar o crear productos y Para
poder crear nuevos usuarios, debes activar el servidor.

Para activar el servidor ejecutar las siguientes lineas

Instalación de los paquetes necesarios 
1. Abrir la terminal desde el archivo index.html
2. npm install node.js
3. npm install -g json-server

Activación del servidor
4. json-server --watch ./scripts/baseDatos.json

Para ingresar como administrador:
usuario:    admin
contraseña: MeRj2024

Listo ya puedes probar modificar productos o crear productos, 
también puedes crear un usuario e ingresar con el mismo;
si deseas conocer mas a fondo que hace cada comando, en el 
archivo Json-server.md hay una pequeña pero importante teoría,
que explica al detalle cada uno.


